威脅東西兩國和平嘅危險人物
唐立文戴士蒙特
為咗接近呢個人，我已經成功將安妮亞
送入佢個仔就讀嘅伊甸學園
跟住落嚟，為咗參加佢會出席嘅家長會
安妮亞要成功收集八粒
淨係會畀優秀學生嘅星星獎章
成為獎學生皇帝學徒
但係
想喺正應學校脱穎而出一啲都唔易
所以我就準備咗Plan B
「好朋友大作戰」
安排安妮亞同戴斯蒙德嘅
細仔達米安成為朋友
然後等雙方家長交流嘅機會
到時就開埋佢身
結果入學第一日安妮亞就打佢
仲收咗到雷電，關係差到冇得再差
冇事嘅，唔好放棄，仲有得挽
作戰先啱啱開始啫
大家早晨啊，早晨啊，幼兒小姐
我煮好早餐喇
唔經唔覺開始習慣一家三口嘅生活
安妮亞仲未出嚟𠸏？
仲喺度瞓緊呀？
唔通佢仲諗緊噚日嘅事？
我冇嬲啊，快啲出嚟啦
唔快啲食早餐就遲到㗎喇
安妮喺學校表現咁差，對唔住啊
傻啦，呢日最衰都係我啊
過咗去嘅，就由得佢啦
最緊要你記住以後唔可以同人打交啊
好，嚟啦，精神啲
今日要開始上堂喇
洛伊德先生，你好温柔啊
與其喺度後悔失誤
不如諗下之後嘅對策仲好啦
有建設性好多
仲有啊
萬一佢因為噉而討厭學校唔肯返學
噉就麻煩喇
為咗我嘅任務
無論如何都要令佢嘅
校園生活開開心心先至得啊
返到學校
你要認真噉同達米安同學道歉啊
知唔知道啊？
係
我明我返學喇
返學要乖乖地啊
我哋都差唔多要去返工㗎喇
靠晒你喇，安妮亞
你哋做唔做到朋友，係關乎世界和平㗎
安妮亞，要加油
好聲行喇，佩琪大小姐
係大小姐啊
係啊，安妮亞，早晨啊
大小姐係咪住喺城堡度㗎？
有咩可能會係噉啊？
我是話，你係搭校車返嚟嘎？
如果你想嘅話
我可以叫我屋企車埋你一齊返學㗎
安妮亞都可以變成大小姐？
我冇話收你做養女喎
結縮學生唔使走嚟走去真係好喎
你噉樣係咩意思啊？
一啲禮貌都冇
好煩啊，晨早流流嘈
係喇
噉𠸏？
安妮亞，尋日…
行啦，安妮亞，就夠鐘上堂㗎喇
喂，咪走啊
同佢哋講嘢，會畀佢哋傳染傻瓜菌㗎
世界和平啊
咪阻住啦，布萊克貝爾家個女
咪住先
布萊克貝爾同戴斯蒙德集團
係商業拍檔嚟㗎喎
唔通呢個女仔係敵方組織嘅人？
專登嚟破壞我嘅計劃？
冷靜啲先，冇可能𠸏
喺學校上埋對，同人做朋友
一開頭係最關鍵㗎
點都要令佢哋喺今日之內和解
啲人真係吖
噚日就係佢郁手打人啊嗬？
係啊，我好驚啊
隔籬嗰個都會打人㗎
聽講佢無端端打人，完全冇原因
好恐怖啊
竟然同啲噉嘅人同班，放過我啦
如果我都畀佢打噉點算啊？
竟然仲夠膽返學，真係好麻煩啊
學校好恐怖
所謂嘅人類真係好膚淺啊
個個睇嘢都淨係識睇表面
一啲深度都冇𠸏
你又唔係好聰明㗎
我都唔係特別聰明啫
話時話唔好理你聲啦，叫我貝奇吖
好喇，班埋位坐好
我想可以同你做最好嘅朋友啊
因為呢度淨係得我一個知道
安妮亞你嘅優點啊，呢啲人真係吖
唔係啩，我唔想埋去囖
雖然學校好恐怖，但係應該冇問題
睇下，枝筆係咪好靚呢？
點解你唔出聲話下佢哋吖？
達米安少爺
冇錯
我叫做達米安戴斯蒙德
而家係我出名喇，身為名門望族嘅少爺
我自細就要乜有乜
一直以嚟都冇任何人夠膽反抗我
係黨魁個仔喎，就連我哥哥都冇打過我
達米安同學
但係…
喺度啊
我都係第一次感受到…
呢種…
喬利
傑西
哈爾
各位同學
今日係我哋第一日上堂
所以開始上堂之前
老師想講下你哋克服難關
成功入讀本校
睇呢條例題就會明白
呢度同呢度嘅關係變成噉
所以呢度就會噉樣
而呢度就係噉
所以呢度嘅答案就會變成噉
計到呢度之後
呢邊用相同嘅方式就計到答案
第一日上堂就瞌眼瞓
果然係不良少女啊
好恐怖啊
安妮啊，下堂要去理科室㗎
起身啦
入場喇，安妮啊，要同細仔道歉
你話細仔？
但係米安娜，佢已經走咗㗎喇喎
呢啲噉嘅人你唔使理佢㗎
唔同細仔道歉，和平就冇㗎喇
你嘅意思係
佢會破壞我哋安穩嘅校園生活呀？
噉又真係唔知嗰幾個衰人會做啲乜嘢𠸏
但係唔使擔心㗎
因為我係安妮亞你嘅朋友嚟𠺢嘛
唔理發生咩事，我都會保護你㗎
係噉算啦，噉就啱喇，唔啱囖
爸爸
要諗辦法叫佢同人道歉啊
好似噉樣
我哋就可以利用鏡嚟反射太陽嘅光
畀太陽光照到嘅地方就會變熱㗎喇
跟住落嚟
大家就試下用兩塊鏡做實驗啦
用另一塊鏡，反射頭先照落嚟嘅光
快啲道歉啊，安妮亞，要同佢和好啊
安妮亞突然覺得好大壓力㗎
於是，約翰下定咗決心
就算會畀其他人排擠都好
都要貫徹自己嘅信念勇往直前
所以，約翰喺之後
一直堅持唔會向任何人道歉
安妮亞本書好似有啲唔同𠸏
終於到食飯嘅時間喇，我哋去飯堂啦
呢度不愧係名校啊
第一日就出盡全力教書，冇得偷懶
好攰啊
同學啊
咁多位新嚟嘅同學
你哋午餐可以各自叫自己鍾意食嘅嘢㗎
點都比唔上我屋企啲廚師㗎喇
安妮亞，想食蛋包飯啊
點解你份午餐咁怪𠸏？
嗬，世仔啊
好心佢哋去宿舍食啦，要去道歉？
使咩道歉喎？
而家係佢哋唔啱吖嘛
好喇喎，你妹
唔得啊，一定要引開佢
喂，新仔，你要去邊度啊？
一年三班，貝奇布萊克貝爾
請立即去A棟學生交誼廳
人哋而家喺度食緊飯㗎喎，即刻去，唉
咁煩㗎
係道歉嘅機會啊
喂，你想點啊？
又想打交呀？
噉𠸏？
如果上次唔係你偷襲
達米安少爺絕對唔會輸畀你囖
其實…
你哋兩個收聲啦
達米安少爺，你打算親自教訓佢𠻺哩？
點解啊？
點解對住佢我就講唔到嘢𠸏？
達米安少爺，點解我個心會揦住…㗎？
炎寒炎凍噉，都係快啲道歉然後走啦
佢係達米安少爺喎
肯定係喺度諗緊一啲好惡毒嘅説話
徹底噉傷害呢個醜八怪嘅心啦
唔知佢會點進攻呢？
小矮人？
唔係，冇理由會咁温和嘅
醜八怪？
小雞女？
暴力猩猩乸？
頭上啲核突發式成對角噉樣？
臭臭啊
你媽媽有大肚腩
腳短
佢頭上面嘅核突發式真係好似角囖
扮乖又有機心嘅平民，平民鬼會傳染㗎
打波癲得小矮人，醜八怪平民整蠱人
腳短…
愛你啊
強弱突然打你
對唔住啊
安妮亞其實…
好彩可以同你做好朋友㗎
對唔住啊，安妮亞都講咁多…
你個女仔居然反應到係噉喊？
佢真係好可愛啊
唔使我出手都識自己道歉，你好叻啊
安妮亞，做得好啊
伯米安少爺，你塊面好紅喎
你千祈唔好搞錯啊，係嬲到面紅咋
我絕對唔會對佢…
冇錯啊，佢之前竟然違抗我
仲要係兜口兜面𠻹
冇錯
佢兜口兜面
碌大對眼
喺度望住我
唔係㗎，絕對唔會噉㗎
我冇心動啊
本少爺點會對呢種平民女仔…
冇可能㗎，呢啲咁羞家嘅事…
激氣啊
我就算係死都唔會接受㗎
唔可以原諒，我嘅自尊唔容許我噉做啊
佢係達米安少爺啊
面對女仔嘅眼淚都冇動搖
我哋今日暫時放過你啦
達米安少爺
就算死都唔會接受安妮亞道歉？
靚B，冇喇
話時話，你點解要走啊？
好煩啊
佩奇啊
係邊個啊？
究竟係邊個喺我食飯嗰陣，叫我過嚟啊？
所以份舞變成三，即係三分之一
三個三分之一加埋就會變成一㗎喇
好簡單𠻺哩？
洛伊德先生，不如畀安妮亞佢唞下先啦
唔可以啊
佢要喺今日之內學識呢部分啊
早幾日佢同達米安嘅事
令到同戴斯蒙德家交好嘅Plan B
好朋友大作戰
完全冇晒希望
既然係噉
唯有用Plan A正面進攻
所以要盡量提高佢成為獎學生嘅可能性
你做唔晒呢部分嘅
係噉一陣就唔可以睇間諜大戰㗎喇
好喇，呢題嘅答案係咩啊？
有爸爸嘅心
快啲做晒佢
睇住喇，呢度要用呢條公式
雖然想收集星星成為獎學生
除咗學業成績
運動表現好或者有社會貢獻都得㗎
萬一真係有必要嘅話
但係為咗學業而唔係只係想參加比賽
就係呢度要退學
暫時都係應該要集中幫佢温書
等佢嘅成績可以零時，你冇事吖嘛？
安妮亞
都係讀媽媽心啦
媽媽，呢條問題…
等媽媽陪你一齊諗答案啦
睇下先，因為分母係五
即係將一分成五份
所以簡單嚟講就係將四肢同軀幹全部分開
但係噉樣，咪會多咗個頭囖？
即係…
五…
五都幾似S㗎喎
安妮亞，你點樣啊？
你又做咩啊？
乖喇，冇理由會計唔到㗎喎
老實講，我真係唔明佢有啲咩唔明囖
安妮亞唔讀書啊
喂，等陣啊
諾伊特先生
你噉樣夾硬逼佢讀書，好似唔係咁好喎
之不過
想做獎學生就一定要畀心機讀書啊
但係噉樣
真係安妮亞佢自己想做嘅嘢嚟咩？
呢層…
只係為咗我嘅任務
其實我好希望安妮亞
佢可以開開心心噉返學啊
噉當然，為咗唔使畀人踢出校
佢都要畀心機讀書𠸏
你講得冇錯啊
安妮亞而家咁細個
唔關心自己嘅學校成績都好正常𠸏
對唔住啊，呢啲係你哋嘅家事
我唔應該多事㗎
傻啦，唔緊要喎
多謝你啊，幼兒小姐
一諗到安妮亞，我就成日都會過份緊張
我諗其他父母都一定係噉樣㗎
不如休息下先啦，我去沖茶吖
安妮亞
有朱古力飲啊
佢匿喺房唔肯出嚟啊
佢應該係喺度扭緊計啊
安妮亞，當下會畀心機㗎
我諗返起我細佬細個嗰陣啊
轉頭就會自己出嚟㗎喇
係喇，話時話你細佬
係喺外務省度返工㗎嗬？
噉佢咪好高學歷囖
若兒小姐你以前有冇教佢讀書㗎？
有冇啲咩秘訣可以教我啊？
你誤會喇，尤莉佢聰明過我好多
所以完全唔使我教佢㗎
唔怕老實講吖
反而係我喺佢身上學到好多嘢
以前我哋兩個都要返學嗰陣
唔係啊，家姐，蜘蛛唔係昆蟲嚟㗎
嗰啲有六隻腳
身體分成頭、胸同埋腹部
嘅生物先至係昆蟲啊
尤莉你真係識好多嘢啊
每次我讚佢
佢就會笑得好開心
家姐，跟住係歷史，我教你歷史吖
可能係教我讀書，令佢覺得好開心啦
所以唔使逼佢，佢都會讀書㗎
家姐，起身啦，我背咗乘數表喇
聽我背吖
原來係噉呀？
佢肯定係將家姐嘅認同
化做畀心機讀書嘅動力喇
呢層我都唔係好清楚啊
不過，如果真係噉樣嘅
係噉只要洛伊德先生你
成為安妮亞心目中呢個存在咪得囖
就算幾小嘅事都試下贊佢
認同佢嘅努力，可能會係個好方法嚟呢
我諗安妮亞，佢實會好開心㗎
你話認同呀？
唔知佢想唔想呢？
我始終都唔係佢嘅親生爸爸咪住
等陣先
係喇
應該係我首先要成為一個好爸爸先啱
我係要扮演成呢個角色𠺢嘛
呢點先至係呢個任務嘅基礎啊
但係實際上呢
我做嘅嘢根本就唔似係好爸爸
係噉我有咩資格？
冇問題㗎
你要對自己有信心啊
安妮亞佢之前咪已經講過㗎囖
你係100分滿分㗎
洛伊德先生對安妮亞嚟講係好好嘅爸爸
真係好多謝你同我講呢一班説話
弊喇
我呢個外人又喺度自以為是加把口𠻹
月兒小姐，唔係㗎
你唔係外人，呢啲唔係人哋嘅家事
因為你而家已經係佛傑家嘅媽媽嚟㗎喇
我做得唔好嘅地方，就要靠你幫手喇
又係啊嗬？
我已經嫁咗畀你喇喎
係啊，所以你喺出面一定要留意啊
如果你唔介意嘅
不如我哋一齊教安妮亞讀書吖
梗係好啦，雖然我讀書唔係好叻
但係唔使心急，我哋一齊努力啦，冇錯
唔好心急啊，黃昏
如果成功暗殺戴斯蒙德
就可以解決問題嘅，我有大把方法
但係噉唔會真正解決問題
凡事都要按部就班，冇得一步登天
要得到對方嘅信任同佢認真交流
觀察佢嘅諗法同埋期望，再決定點樣做
有耐性完成呢種枯燥任務先算係間諜
首先就由了解安妮亞開始啦
原來已經咁晏㗎嗱？
好啦，等我同安妮亞傾下啦
係噉，我去洗埋啲碗先啊
安妮亞，已經夠鐘喇
間諜大戰就快開始播㗎喇
頭先係爸爸唔啱啊
你而家出嚟睇卡通片先
睇完我哋再調整讀書嘅方式啦
安妮亞
原來瞓着咗啊
因住冷親…
佢頭先自己温書啊
艾爾亞
為咗爸爸…
要喺第一…
轉頭幫你錄低集卡通片啦
媽媽
唔可以殺爸爸㗎
佢究竟發緊咩夢啊？
The Passion
做一個好爸爸
如果我有真正嘅屋企人
唔知會係乜嘢感覺呢？
あの日交わした
咪咁啱喎，尤尼，你終於都返嚟嗱？
好耐冇見喇，多明尼克先生
我做嘢真係太忙喇，根本冇時間返屋企
外務省嘅精英真係零舍唔同㗎
係喇，多明尼克先生
早排嘅party點樣啊？
我家姐帶咩人嚟啊？
你話月兒小姐？
呢層呀？
話時話吖，恭喜你喎
咪住先啊，唔通你仲未見過佢𠸏？
我家姐…
已經同人結咗婚？